Raja Api, kemarilah.
Qianxue Ba,
aku mendambakanmu setiap siang dan malam.
Akhirnya aku mendapatkanmu.
Raja jangan terburu-buru,
waktunya belum tiba.
Aku sudah menunggumu selama seribu tahun,
aku tidak ingin menunggu lagi.
selalu ingin memilikimu
sepanjang siang dan malam.
Sekarang keinginan Raja sudah terwujud.
Apakah Raja sudah tidak punya
harapan yang lain lagi?
Tidak,
aku masih punya banyak harapan yang lain.
Apa lagi yang suamiku inginkan?
Aku akan mengerahkan seluruh upaya
demi memberikanmu semua hal terbaik
di dunia ini.
Apakah aku sungguh layak mendapatkan
perlakuan seperti ini dari Raja?
Selama itu keinginan istriku,
aku tidak akan ragu untuk mengupayakannya.
Kalau begitu,
bagaimana jika aku bilang aku ingin...
Aku akan memberikanmu
apa pun yang kau inginkan.
Ternyata kau ingin merebut
Api Merah Murni dariku.
Rupanya kau menyerap Energi Es Dingin
yang disegel dengan es di bawah tanah
selama 10.000 tahun.
Jika tidak,
aku mana bisa menyaingi Raja
dan merebut Api Merah Murni.
=Phoenix Api=
Apakah sejak awal hingga akhir,
kau tidak pernah mencintaiku?
Kau setuju menikah denganku
hanya untuk merebut Api Merah Murni
dariku, benar, 'kan?
Jika kau tidak memusuhi Klan Es Gelap,
untuk apa pula aku memusuhimu?
Bagimu,
aku hanyalah sebuah alat!
Benar.
Bagus.
Kalau begitu,
aku tidak perlu memedulikan nyawamu lagi.
Yi Long.
Ayo cepat pergi.
Es Dingin Purba.
Hua Mu.
Chi Rong.
Hua Mu datang di saat yang tepat.
Saat datang memeriksa dua hari lalu,
aku menyadari sepertinya Raja Api batuk.
Aku sudah memetik tanaman herbal
dan datang untuk mengobatinya.
Raja sedang mengobrol dengan istrinya
di aula utama.
Aku akan membawamu ke sana.
Istri?
Benar, hari ini Raja menikah,
apakah kau lupa?
Baik.
Gawat, itu Es Dingin Purba.
Raja Api telah menyegel Es Dingin Purba
dengan Energi Merah Murni
di bawah tanah selama 10.000 tahun.
Sekarang ini, selain Raja Api,
hanya ada satu orang lagi
yang bisa memecahkan segel.
Pasti Raja Salju.
Nyonya.
Gawat, Raja Api dalam bahaya.
Kau tolong Raja, aku akan mengejarnya.
Baik.
Cepat!
Mengapa kalian begitu terburu-buru?
Kau pergi duluan.
Raja.
Raja, aku akan membawamu keluar.
Chi Rong, cepat pergi.
Kau Master Api,
es ini tidak mampu menyegelmu.
Namun...
Api Merah Murni di tubuhku
terhubung dengan matahari.
Jika hilang, Klan Merah Murni kita
akan kembali lagi ke Tanah Beku,
tidak akan bisa menikmati cahaya
dan kehangatan lagi.
Kekuatan api di tubuhmu punya sumber
yang sama dengan Api Merah Murni.
Selama ada kau,
maka Klan Merah Murni masih punya harapan.
Kau cepat pergi!
Temukan Qianxue Ba.
Semuanya, cepat lari!
Api Merah Murni?
Ternyata Klan Es Gelap kalian
sangat tercela.
Kau bukan anggota Klan Merah Murni,
jangan mencampuri urusan kami.
Api Merah Murni berkaitan dengan
nyawa Klan Merah Murni dan Rumput Suci.
Aku tidak bisa mengabaikannya.
Jika aku tidak mau menurut,
apa yang bisa kau lakukan padaku?
Jika Nona tidak mau ikut kembali denganku,
maka aku terpaksa menyinggungmu.
Tubuhmu sama sekali
tidak sanggup menyimpan
Api Merah Murni
dan Es Dingin Purba sekaligus.
Jika terus mempertahankannya,
artinya kau mencari masalah sendiri.
Kau tidak perlu mengurusiku.
Sejak awal, aku tidak berniat melukaimu.
Ayo ikut denganku.
Ba.
(Gawat,
Api Merah Murni dan Energi Es Dingin)
(terus bertentangan di dalam tubuh Ba
dan telah melukai paru-parunya.)
(Jika seperti ini terus, mungkin Ba
hanya bisa bertahan beberapa hari.)
Jangan, jangan bunuh dia.
Dia bukan anggota Klan Merah Murni,
bukan musuh kita.
Raja.
Karena sudah mendapatkan
Api Merah Murni,
kita tidak perlu lagi
mengambil nyawa Hua Mu.
Yi Long.
Kau segera bawa Ba kembali
ke Klan Es Gelap.
Aku akan segera menyusul.
Ayah.
Tenang saja, Ayah akan menepati janji,
Ayah tidak akan mengambil nyawanya.
Pergilah.
Ayo kita pergi.
Berhenti!
Sebaiknya kau membunuhku hari ini.
Jika kau tidak membunuhku hari ini,
kelak aku akan mencarimu lagi
untuk membalaskan dendam Raja Api.
Aku tidak akan membunuhmu hari ini.
Karena kau masih berguna
bila dibiarkan hidup.
Apa yang mau kau lakukan?
Sejak dahulu, Klan Rumput Suci menanam
Rumput Gaib untuk Klan Merah Murni.
Sedangkan Rumput Gaib mampu
mengobati berbagai penyakit,
menawar racun dan memperpanjang usia.
Sekarang putriku sedang diserang
oleh energi es dan api.
Tidak tahu apakah dia bisa selamat, jadi...
Aku tidak akan menyelamatkan putrimu.
Aku hanya perlu menggunakan sedikit trik
dan kau pasti akan menyelamatkannya.
Aku sudah menyegel ingatanmu
dengan menggunakan Energi Dingin.
Kau tidak akan bisa mengingat
kejadian hari ini lagi.
Aku tidak akan membiarkanmu berhasil.
Bukankah aku datang mengantarkan
obat herbal untuk Raja Api?
Mengapa aku bisa ada di sini?
Mengapa aku tidak bisa mengingat
kejadian hari ini?
Sebenarnya apa yang sedang terjadi?
Siapa di sana?
Kau terluka?
Kau tenang saja.
Ada aku.
Selama ada obat herbal ini,
kau tidak akan merasa sakit lagi.
Ayo, jangan takut.
Apakah sudah tidak sakit lagi?
Sudah.
Tenang saja, ada aku di sini,
tidak akan ada yang melukaimu lagi.
Apakah kau lapar?
Kau pasti lapar.
Tunggu aku.
Aku akan mencarikanmu makanan.
Ayah, Raja Api telah menduduki
14 kota milik Klan Es Gelap.
Jika aku tidak bertindak juga,
Klan Es Gelap bisa terancam.
Ayah punya cara sendiri
untuk menghadapi Raja Api,
kau tidak perlu melakukan
pengorbanan besar demi hal ini.
Bebaskan Es Dingin Purba,
serap Api Merah Murni
dengan kekuatan Es Dingin Purba.
Kini inilah satu-satunya kesempatan kita
untuk melawan Raja Api.
Tidak boleh.
Ba,
tahukah kau Es Dingin Purba telah disegel
di bawah tanah selama 10.000 tahun?
Setelah tubuhmu menyerap
Energi Es Dingin ini,
bila ceroboh sedikit saja,
ia bisa membekukan paru-paru,
menyegel pembuluh darah
dan mengancam nyawamu.
Aku bisa mengatasinya.
Apalagi, setelah menyerap Api Merah Murni,
ia akan saling menyatu dengan
Es Dingin Purba di tubuhku.
- Namun, jika...
- Tidak akan ada kemungkinan lain.
Ayah, demi Klan Es Gelap
dan seluruh klan di dunia ini,
mohon Ayah memberikan izin.
Upacara pernikahanmu dengan Raja Api
akan segera tiba.
Ingat, kau harus menyerap Api Merah Murni
dalam waktu enam jam
agar Energi Es Dingin
tidak menyerang paru-parumu.
Raja,
aku tidak menemukan Tuan Putri Qianxue.
Bagaimana dengan Hua Mu?
Tadi aku pergi memeriksa dasar tebing,
tidak ada jejak apa pun
dan juga tidak ada jasad Hua Mu.
Salam kepada Raja.
Apakah Ba sudah kembali?
Kami sudah menunggu semalaman,
tapi tidak melihat Tuan Putri Qianxue.
Dari Tanah Merah Murni ke Tanah Es Gelap,
tempat yang pasti akan dilalui
hanyalah tempat Klan Rumput Suci.
Namun, Qianxue bukan saingan Hua Mu.
Jika bertemu dengan Hua Mu, takutnya...
Jika sejak awal tahu akan begini,
seharusnya Raja membiarkanku
membunuh Hua Mu
untuk mencegah masalah lain.
Tubuh Ba terluka parah
demi merebut Api Merah Murni.
Demi mengobati Ba,
aku harus membiarkan Hua Mu hidup.
Namun, Hua Mu mana mungkin mau
mengobati Tuan Putri Qianxue.
Aku sudah menyegel ingatannya
dengan menggunakan Energi Dingin.
Dia tidak akan bisa mengingat
kejadian kemarin lagi.
Selain itu, dia tidak bisa lagi memakai
sebagian besar kekuatan bela dirinya.
Meskipun bertemu dengan Ba,
dia juga tidak akan bisa
melukai Ba sedikit pun.
Dia pergi ke mana?
(Apa yang terjadi?)
(Aku tidak bisa menggunakan
kekuatan bela diri.)
Mengapa Nona begitu kasar?
Kita belum berbicara sepatah kata pun,
tapi kau sudah menyerangku.
Jangan mendekat!
Kau jangan salah paham.
Aku hanya ingin bertanya padamu,
apakah kau melihat burung putihku?
Apa yang punyamu? Siapa yang milikmu?
Dasar tidak bisa melihat.
Jangan-jangan kaulah burung putih itu?
Ini sangat menarik.
Kau tidak mengingatku lagi?
Tidak masalah, kita berpisah di sini saja.
Aku pergi dulu.
Nona.
Kau terluka.
Sekarang belum pulih,
kau tidak boleh pergi.
(Jelas-jelas kekuatan bela diri Hua Mu
lebih hebat dariku.)
(Jangan-jangan Ayah telah menyegel
kekuatan bela dirinya?)
Selain itu, lukamu sangat parah.
Sejak dahulu, Klan Rumput Suci
selalu mengobati yang terluka,
tidak bisa mengabaikan orang yang sakit.
Aku hanya menekan aliran darahmu.
Namun, jika ingin pulih sepenuhnya,
masih harus menunggu beberapa hari lagi.
Tidak perlu,
kau tidak perlu berpura-pura baik di sini.
Nona.
(Di dalam tubuhnya ada hawa panas
yang sulit dilawan.)
(Jika seperti ini terus, takutnya dia
tidak akan bisa bertahan lama.)
Kolam Dingin.
Benar, ke Kolam Dingin.
♪Jika takdir telah mengatur
pertemuan kita♪
♪Biarkanlah api yang tiada habisnya ini
mengaliri sungai es♪
♪Lihatlah air pasang
yang terjalin di mataku♪
♪Ia mencairkan kedinginan
dan membentuk riak hati♪
♪Aku melintasi malam dingin demi dirimu♪
♪Memindahkan kehangatan di ujung mataku♪
♪Ke dalam matamu♪
♪Aku memiliki harapan di kehidupan ini♪
Bagaimana kondisimu?
Apakah sudah membaik?
Aku sudah jauh lebih baik.
Mengapa kau mau menyelamatkanku?
Bagaimana kondisimu?
♪Akan menyegel ingatan momen itu♪
♪Aku akan selalu gigih mencarimu
di sepanjang hidup♪
Bagaimana kondisimu?
♪Di kehidupan ini, aku bersedia
melawan kehendak Langit demimu♪
♪Menghabiskan waktu bertahun-tahun
hanya demi berlari ke arahmu♪
♪Pernah ada janji yang senantiasa
terukir di dalam hatiku♪
♪Aku akan selalu menjagamu
di kehidupan mana pun♪
Bagaimana kondisimu?
Sudah bisa ditahan untuk sementara.
Aku tidak apa-apa.
Energi Dingin ini bukan apa-apa.
Mengapa kau mau menyelamatkanku?
Aku tidak bisa mengabaikan
orang yang sakit.
Lukamu saat ini tidak bisa diobati
hingga ke akar.
Tidak lama lagi, ia akan kambuh lagi.
Oh iya.
Mengapa kau bisa mengalami
luka seperti ini?
Bahkan lukamu sangat aneh.
Karena kau tidak mau menceritakannya,
aku juga tidak akan bertanya lagi.
Sebentar lagi,
langit akan segera gelap.
Kita harus segera naik gunung.
Naik gunung?
Lukamu bisa kambuh dari waktu ke waktu.
Harus segera naik gunung
untuk mengambil sejenis obat.
Lihat, inilah Ragweed Merah.
Kita sudah menemukannya.
Ragweed Merah?
Tanaman ini bisa menekan dua kekuatan
yang berlawanan di dalam tubuhmu
dan meringankan penderitaanmu.
Lalu, tempat apa ini?
Ini tempat Klan Rumput Suci
menanam Rumput Suci sejak dahulu.
Meskipun manfaat tanaman ini sangat hebat,
tapi...
Ada apa?
Hua Mu, awas, ia sedang mengisap darahmu.
Tanaman ini harus mengisap darah manusia
agar efek obatnya bisa bekerja.
Darahku bisa menutrisinya.
Namun, jika seperti ini terus,
darahmu bisa terisap sampai kering.
Tidak apa-apa, darahku banyak.
Bagaimana?
Baguslah.
Setelah memakan Rumput Suci ini,
kau tidak akan terlalu tersiksa lagi.
Mengapa kau mau menyelamatkanku?
Pada Zaman Purba,
Dewa Tani mencicipi berbagai tanaman
hanya demi menyelamatkan orang.
Apalagi, seluruh tabib berhati bajik.
Karena sudah bertemu denganmu,
aku tidak bisa mengabaikanmu, benar tidak?
Jika kau ingat siapa aku,
mungkin kau tidak akan menyelamatkanku.
Jika aku bilang aku adalah
anggota Klan Es Gelap,
apakah kau masih mau menyelamatkanku?
Tentu saja akan kuselamatkan.
Tidak peduli siapa pun kau,
meskipun harus merelakan nyawaku,
aku akan tetap menyelamatkanmu.
Ayo ikut aku kembali ke Klan Rumput Suci
untuk berobat.
Sebenarnya, aku ingin memintamu
tinggal di Klan Rumput Suci.
Namun, aku tidak mau.
Aku putri dari Raja Salju.
Di dalam hatiku hanya ada ayahku
dan anggota klanku.
Aku tahu.
Maksudku adalah
asalkan kau bersedia,
Klan Rumput Suci akan sama denganku,
kami akan menyambut kedatanganmu.
Ketua Klan sudah kembali!
Inilah tempat hidup Klan Rumput Suci.
- Hua Mu, kau sudah kembali.
- Yu.
Apakah kau baik-baik saja?
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Kau pergi ke mana saja sampai selama ini?
Kau membuatku khawatir.
Siapa dia?
Dia seorang gadis yang kutemui di jalan.
- Namanya...
- Wanita Jahat!
Dasar kau Wanita Jahat.
Chi Rong, mengapa kau datang kemari?
Hua Mu,
aku terus mencarimu selama dua hari ini.
Ternyata selama ini kau sedang bersama
dengan Wanita Jahat ini.
Apa yang telah terjadi?
Kau bertanya padaku?
Apakah kau tidak tahu
apa yang telah terjadi?
Wanita Jahat, hari ini aku harus membuatmu
membayar darah dengan darah.
Hentikan!
Jangan menyerang dulu.
Berikan penjelasan dulu.
Hua Mu, kau sudah sangat mengecewakanku.
Suruh para penduduk pulang dulu.
Semuanya bubar.
Ini tanah Klan Rumput Suci,
bukan Klan Merah Murni.
Jangan berbuat sembarangan.
Hua Mu,
Klan Merah Murni telah musnah,
kau juga harus ikut bertanggung jawab.
Hua Mu, ada apa denganmu?
Es Dingin Purba telah menyegel ingatanmu.
Hua Mu.
Wanita Jahat, serahkan Api Merah Murni.
Kalahkan aku dulu.
Hua Mu.
Aku sudah menyegel ingatanmu
dengan menggunakan Energi Dingin.
Kau tidak akan bisa mengingat
kejadian hari ini lagi.
Mengapa waktu itu kau
tidak memberitahuku kebenarannya?
Sebagai Tuan Putri,
aku tentu punya kewajibanku sendiri.
Kau merebut Api Merah Murni
dan ikut membahayakan
seluruh Klan Rumput Suci.
Aku tidak akan mungkin mengampunimu.
Aku sudah lama menduga
kita berdua akan mengalami hari ini.
Serahkan Api Merah Murni.
Demi Klan Es Gelap,
aku tidak mungkin menyerahkannya padamu.
Jangan memaksaku, serahkan padaku.
Kalau begitu, bunuh saja aku.
Maka kau akan mendapatkannya.
Kalau begitu,
ke depannya utang budi
di antara kita telah impas.
Apakah kau sangat menyesal
telah menyelamatkanku waktu itu?
Jika kau membenciku,
sebaiknya bunuh aku sekarang juga.
Jika membunuhmu,
bagaimana aku bisa mengambil kembali
Api Merah Murni?
Aku membiarkanmu hidup
hanya untuk menyelamatkan Raja Api.
Tidak ada niat lain.
Klan kita berdua berbeda.
Kalian pasti tidak akan memberikan
belas kasihan padaku.
Apakah demi ayahmu,
kau sungguh rela mengorbankan
nyawamu sendiri?
Dunia ini sudah lama terpecah belah.
Hanya Ayah yang bisa mendamaikan perang,
memberikan ketenteraman bagi seluruh klan
dan menjadi seorang penguasa yang baik,
adil dan menyayangi rakyat.
Demi cita-cita ini,
nyawaku bukan apa-apa.
Bagaimana dengan Raja Api?
Raja Api sangat tulus mencintaimu,
tapi kau malah mengabaikannya.
Apakah di hatimu,
kau pernah benar-benar
memedulikan seseorang?
Pernah.
Aku tidak pernah merasakannya
sebelum bertemu denganmu.
Hua Mu.
Raja sudah tidak bisa menunggu lagi,
ayo cepat pergi.
Raja,
aku akan menyelamatkanmu sekarang juga.
Hua Mu, kekuatan Api Merah Murni
sangat luar biasa.
Kita harus menyatukan kekuatan
agar bisa mengeluarkannya.
Ingat, jangan berhenti di pertengahan.
Aku akan menghadapinya.
Kau jangan berhenti.
Kau harus menyelamatkan Raja Api.
Baik.
Wanita Jahat, kau sendiri yang mencari mati.
Jangan menyalahkanku.
Hua Mu, apa yang kau lakukan?
Raja Api harus diselamatkan,
tapi kau juga tidak boleh melukainya.
Aku ingin mengeluarkan Api Merah Murni
dengan sisa kekuatan api di tubuhku.
Kau bisa mati jika seperti ini.
Cepat pergi.
Ayo pergi!
Tidak bisa, aku tidak boleh pergi
begitu saja, Hua Mu...
Jika bukan karena dia, kau juga
tidak akan mengalami hal seperti ini.
Dia memang pantas mati.
Aku harus kembali dan menolongnya.
Minggir!
Yi Long!
Hua Mu.
Kau memanggilku apa?
Bagaimana kondisimu? Apakah kau terluka?
Kau sudah sangat menyakiti hatiku.
Jika sudah menikahi Raja Api,
mengapa waktu itu kau tidak memberitahuku
dan membuat keadaan menjadi serumit ini?
Aku menikahi Raja Api
karena dipaksa oleh situasi,
bukan karena keinginanku sendiri.
Demi ayahmu,
kau tidak peduli untuk mengkhianati
dan menyakitiku.
Kau menganggapku apa sebagai apa?
Kau satu-satunya orang yang kupedulikan.
Hua Mu, tolong percayalah padaku.
Semua yang kukatakan itu tulus.
Tidak ada kebohongan sedikit pun,
percayalah padaku.
Kalau begitu,
mengapa kau tidak memberikan
ketulusanmu padaku?
Ketulusanku?
Kau bilang kau sangat memedulikanku.
Mengapa kau tidak menggunakan ketulusanmu
untuk melunasi janjimu
yang belum terpenuhi?
Saat kau mencuri Api Merah Murni
waktu itu,
seharusnya kau sudah tahu
konsekuensi hari ini.
Aku akan mengembalikan
seluruh penderitaan yang kau berikan
tanpa kurang sedikit pun.
Jika Api Merah Murni diisap habis,
Es Dingin Purba akan membekukan
Qianxue Ba.
Hua Mu memohon kepada Raja,
biarkanlah dia hidup.
Semua ini adalah akibat
dari perbuatannya sendiri.
Bukankah Raja juga pernah mencintainya?
Hua Mu memohon kepada Raja,
sisakanlah sedikit kehangatan untuknya.
Hua Mu,
apakah kau pernah mencintai Qianxue Ba?
Di hati Hua Mu, hanya ada Raja,
serta nasib Klan Merah Murni
dan Klan Rumput Suci.
Tidak ada yang lain.
Hua Mu,
kau berani berbuat seperti ini padaku.
Aku tidak akan pernah mengampunimu.
Raja, akhirnya Raja bangun.
Hua Mu melindungi klan lain,
dosanya tidak terampuni.
Raja, ingatan Hua Mu
disegel oleh Es Dingin Purba
sehingga tertipu oleh mereka.
Mohon Raja mengampuni Hua Mu.
Jika Raja ingin menghukum,
cukup menghukumku seorang saja.
Tidak ada kaitannya dengan anggota klanku.
Tahan Hua Mu di Tanah Beku Terdingin,
dihukum merenung 100 tahun
dan tidak boleh keluar.
Raja.
Bawa pergi.
Apakah dia akan mati?
Meskipun dia tidak mati,
di kehidupan ini, kalian berdua juga
tidak akan bertemu lagi.
Sebarkan perintahku,
kumpulkan seluruh pasukan.
Aku ingin memenggal sendiri
kepala Raja Salju.
Di dalam tubuh Ba hanya tersisa
10% Api Merah Murni,
sudah tidak sanggup lagi melawan
Es Dingin Purba yang berusia 10.000 tahun.
Tidak lama lagi,
Es Dingin Purba akan menyebar
ke seluruh tubuh dan membekukan Ba.
Sepertinya sekarang, hanya ini solusinya.
Pada seribu tahun lalu,
aku melihat langsung Raja Api membuka
Lima Meridian Yin Yang di tubuhnya
dan menggunakan panas matahari
untuk memperkuat Energi Merah Murni.
Sekarang nyawa Ba sedang terancam.
Aku hanya bisa mengambil risiko
dan mencoba
memanfaatkan energi matahari untuk
membantu Ba memperkuat kekuatan api.
Ba.
Apa yang terjadi?
Raja, mataharinya.
Dasar Klan Es Gelap.
Bisa-bisanya mengabaikan keselamatan
seluruh makhluk hidup.
- Cepat lihat.
- Matahari hampir hilang!
- Semuanya lihat!
- Mengapa matahari hilang?
- Mengapa bisa begini?
Apa yang terjadi?
Mengapa bisa?
Mengapa matahari bisa hilang?
Benar.
Mana matahari?
Sudah hilang.
Sekarang aku memiliki kekuatan
untuk melawan matahari dan bulan.
Apa yang mau kau lakukan?
Aku tentu harus memanfaatkannya
sebaik mungkin.
Aku ingin membunuh seluruh pengkhianat
di dunia ini!
Ba!
Berhenti!
Ayo serang!
Hua Mu.
Qianxue.
Apakah kau sungguh mengira
bisa membunuhku dengan begitu mudah?
Untuk apa kau datang?
Untuk apa aku datang?
Tentu saja untuk membalaskan
seluruh dendamku.
Hentikan!
Qianxue!
Perasaanku tulus padamu.
Tidak kusangka,
kau malah berbuat seperti ini padaku.
Apa bedanya kau dengan orang-orang
yang ingin membunuhku ini?
Qianxue, dengarkan penjelasanku.
- Hari itu...
- Tutup mulutmu!
Semua orang di dunia ini
ingin mendapatkan Api Merah Murni.
Sama sekali tidak ada orang
yang layak dipercaya.
Namun, aku tidak pernah menyangka,
ternyata kaulah orang
yang paling ingin membunuhku.
Jika kau mau membunuh,
maka bunuh aku seorang saja.
Apakah kau sungguh mengira
aku tidak berani?
Aku bahkan sangat ingin menghancurkanmu
hingga berkeping-keping.
Jika kau mau membunuhku,
maka lakukan saja.
Qianxue Ba.
Aku membiarkanmu hidup,
tapi kau malah bersikap keterlaluan
hingga melahap matahari!
Sekarang sudah terlambat
untuk menyesalinya.
Hua Mu.
Sekarang kita berdua harus bekerja sama
untuk menyelamatkan seluruh
makhluk hidup dan matahari.
Bagaimana caranya?
Arahkan Qianxue Ba pergi
ke Altar Persembahan Gunung Buzhou.
Kau datang di saat yang tepat.
Qianxue, para makhluk hidup
tidak boleh kehilangan matahari!
Kau terpaksa harus mengorbankan dirimu!
Ternyata kau sangat ingin membunuhku.
Kau sudah terluka,
tidak boleh bertarung lagi!
Kau memang wajar membenciku,
tapi kau tidak boleh ikut melibatkan
seluruh makhluk hidup.
Apakah karena itulah kau ingin membunuhku?
Bagaimana kondisimu?
Qianxue, bagaimana kondisimu?
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Aku sungguh berharap hari itu
aku tidak pernah bertemu denganmu
di bawah tebing.
Hari itu,
Hua Mu memohon belas kasihan untukmu,
makanya aku menyisakan
10% Api Merah Murni untukmu.
Tidak disangka,
kau malah melahap matahari.
Apa? Apa maksud ucapanmu?
Hari itu aku merasuki tubuh Hua Mu.
Mengapa kau tidak memberitahuku?
Mengapa?
Demi dunia,
pada akhirnya, aku tetap mengkhianatimu.
Namun, dunia ini
tidak boleh kehilangan matahari.
Qianxue,
aku hanya bisa berbuat begini.
Kalau begitu, aku hanya ingin tahu,
apakah sebenarnya kau pernah
peduli padaku?
Meskipun hanya peduli sedikit saja,
kau tidak seharusnya membiarkanku
mati sendirian.
Mengapa kau berbuat seperti ini padaku?
Mulai sekarang dan ke depannya,
kau tidak akan sendirian lagi.
Karena ada aku.
Kita bisa memasuki matahari bersama,
melebur menjadi satu.
Dengan begini, kita bisa selalu bersama
selamanya, benar, 'kan?
Bagaimana dengan anggota klanmu?
Dibandingkan dengan anggota klanku,
nyawa Hua Mu
bukan apa-apa.
Namun,
aku hanya ingin kau hidup dengan baik.
Ucapanmu benar.
Dibandingkan dengan seluruh makhluk
di dunia ini,
aku memang sudah terlalu egois.
Qianxue.
Raja Api, kau membuatku datang kemari
untuk mengorbankan diriku
di Altar Sihir ini
dan membangkitkan matahari, 'kan?
Baik, aku akan merestuimu.
Qianxue.
Qianxue, jangan!
Lepaskan! Lepaskan aku!
♪Bagaikan bibit api di hatiku♪
♪Demi siapa obsesi ini muncul?♪
Hua Mu, cepat minggir!
Kau bisa mati terbakar!
Demi nyawa seluruh makhluk di dunia,
pada akhirnya aku tidak mampu
melindungi orang yang kucintai.
Aku harap Raja Api memberikan restu.
Biarkanlah kami berdua sama-sama
menyatu dengan matahari
agar bisa selalu bersama selamanya.
Qianxue Ba.
Sekarang aku baru tahu,
cintaku kepadamu
sama sekali tidak sebanding dengan
rasa cinta Hua Mu kepadamu.
Di kehidupan ini,
Qianxue Ba tidak mampu
membalas cinta Raja Api.
Aku berharap setelah aku pergi,
Raja Api tidak akan melampiaskan amarah
kepada Klan Es Gelap
dan membiarkan klan kita
hidup dengan damai.
♪Mengejar cinta abadi di lautan manusia♪
♪Meski hanya terucap sekali,
janji ini tidak akan pernah kuingkari♪
♪Kerinduan ini membuatku rela
menerjang ombak demi mencarimu♪
Qianxue!
♪Di setiap kehidupan♪
♪Kebangkitan api menjadi
penanda kepulanganmu♪
Qianxue!
Hua Mu,
aku memang pantas berakhir seperti ini,
tapi kau tidak pantas.
Di kehidupan ini,
ada kau yang rela mati demiku
sudah membuatku sangat puas
dan tidak punya penyesalan lagi.
Qianxue!
♪Mengejar sungai beserta cahaya indah♪
♪Asalkan ada kau, aku tidak takut
menunggu selama ribuan tahun♪
Ba!
Qianxue.
Kita tidak bisa bersama di kehidupan ini.
Semoga kita bisa bersama
di kehidupan selanjutnya.
Tidak, aku tidak mau menunggu
kehidupan selanjutnya.
Aku mau menyatu
dengan matahari bersamamu.
Aku mau bersama denganmu
di setiap kehidupan selamanya!
Ba.
Qianxue!
Qianxue Ba.
Ba!
♪Aku pernah mengejar dan akan terus
mengejarmu di seluruh kehidupan♪
♪Kita berpisah di kehidupan ini,
aku akan menunggumu di keramaian♪
♪Membawa kerinduan sambil
gigih mencarimu♪
♪Di setiap kehidupan♪
♪Kebangkitan api menjadi
penanda kepulanganmu♪
Ayah,
dibandingkan dengan cahaya dunia
dan nyawa seluruh makhluk hidup di dunia,
nyawaku seorang dan keselamatan
Klan Es Gelap
sama sekali tidak sebanding.
Kita tidak boleh
terus melakukan kesalahan.
Matahari bersinar lagi!
Hua Mu, jangan mengejar lagi.
Aku mengira aku tidak akan pernah
jatuh cinta di kehidupan ini,
hingga akhirnya aku bertemu denganmu.
Aku tidak membenci nasib yang memaksaku
menyatu dengan matahari.
Kau bersedia menyatu
dengan matahari bersamaku,
aku tidak lagi punya penyesalan.
Kau melindungiku selama di bumi,
aku akan menghangatkanmu dari langit.
Kita akan saling menjaga
dan bersama di setiap kehidupan.
Hua Mu, jangan mengejar lagi.
Kau bisa mati terbakar hidup-hidup.
Meskipun harus mati,
aku tetap ingin bersama
denganmu selamanya!
Kita tidak akan berpisah lagi!
♪Perasaan sekecil debu♪
♪Bagaikan bibit api di hatiku♪
♪Demi siapa obsesi ini muncul?♪
♪Aku pernah melintasi lautan bintang
dan juga pegunungan♪
♪Di dunia fana masih ada
obsesi cinta yang tersisa♪
♪Bunga mekar di dunia fana♪
♪Membentuk cinta dalam hidup♪
♪Kerinduan ini juga datang
bersama angin♪
♪Mengejar sungai beserta cahaya indah♪
♪Asalkan ada kau, aku tidak takut
menunggu selama ribuan tahun♪
♪Mengejar cinta abadi di lautan manusia♪
♪Meski hanya terucap sekali,
janji ini tidak akan pernah kuingkari♪
♪Kerinduan ini membuatku rela
menerjang ombak demi mencarimu♪
♪Di setiap kehidupan♪
♪Kebangkitan api menjadi
penanda kepulanganmu♪
♪Bunga mekar di dunia fana♪
♪Membentuk cinta dalam hidup♪
♪Kerinduan ini juga datang
bersama angin♪
♪Mengejar sungai beserta cahaya indah♪
♪Asalkan ada kau, aku tidak takut
menunggu selama ribuan tahun♪
♪Mengejar cinta abadi di lautan manusia♪
♪Meski hanya terucap sekali,
janji ini tidak akan pernah kuingkari♪
♪Kerinduan ini membuatku rela
menerjang ombak demi mencarimu♪
♪Di setiap kehidupan♪
♪Kebangkitan api menjadi
penanda kepulanganmu♪
♪Aku pernah mengejar dan akan terus
mengejarmu di seluruh kehidupan♪
♪Kita berpisah di kehidupan ini,
aku akan menunggumu di keramaian♪
♪Membawa kerinduan sambil
gigih mencarimu♪
♪Di setiap kehidupan♪
♪Kebangkitan api menjadi
penanda kepulanganmu♪